## Задание:
Нужно создать простейший сервис просмотра информации о погоде.
При создании сервиса нужно соблюсти следующие условия:

1. Необходимо использовать фреймворк React и адаптивный дизайн, чтобы страница открывалась на любом consumer-grade устройстве.
2. Пользователь должен либо иметь возможность выбрать из списка город, для которого ему нужен прогноз погоды.
3. Пользователь должен иметь возможность посмотреть данные на следующие временные промежутки: 
   - «сейчас»;
   - «ближайшие два дня» (почасово на двое суток);
   - «на этой неделе» (следующие семь дней).
4. Данные должны запрашиваться через One Call API OpenWeather

## Обратная связь от ментора:
Здравствуйте! Работа оценена максимальными баллами, замечаний по заданию нет. Если возникнут вопросы, вы можете 
обратиться ко мне в Slack @Анна Агабекян в канале, соответствующем модулю с заданием/проектом. Постараюсь ответить 
на ваши вопросы и разобраться с моментами, которые вызывают трудности. Молодец, так держать! Продолжайте в том же темпе. 
Успехов в обучении! Отзыв подготовила ментор Агабекян Анна.

## В проекте применены
- сборщик пакетов webpack
- проект ручной сборки, с настроенными конфигами для локального сервера, билда и деплоя на gitpages
- библиотека react
- типизация typescript
- вычисление текущей геопозиции, получение через api необходимых ключей
с моего рабочего DRF, получение информации о погоде с сервиса OpenWeather.
- адаптивный дизайн


## Установка и запуск среды разработки React + Webpack
Клонировать репозиторий `git clone https://github.com/aerastov/SkillFactory_F1.git`  
В консоли перейти в папку проекта
Восстановить модули: `npm install`   
Запуск СЕРВЕРА DevServer: `npm run start`  
Запуск build сборки: `npm run build`  
Посмотреть проект в работе:
https://aerastov.github.io/SkillFactory_F1/



Автор проекта: **Ерастов Алексей Сергеевич**  
e-mail: a.erastov@gmail.com  
Группа SkillFactory: FPW-36  
Москва, 13.06.2022г.

 
